# calc
##Калькулятор на react##

Выполнен в стиле **Material Design**, стили на препроцессоре **less**
Бандл собран через **webpack** и включает в себя как и React, так и MDL

##Установка##
Клонируем репозиторий и устанавливаем зависимости через npm
```
git clone https://github.com/welcomemax/calc.git
cd calc
npm install
```
Окружение webpack имеет 2 конфигурации: dev и production. С watch и uglify в зависимости от него
```
set NODE_ENV=environment
webpack
```

##Техническое задание##
######Требования:######
- [x] Калькулятор должен быть реализован при помощи одного из фреймворков на выбор (Angular JS или React JS)
- [x] Калькулятор должен быть выполнен в стиле Material Design.
- [ ] Калькулятор должен хранить историю операций на сервере.
- [ ] В качестве ответной части для истории операций может быть выбран любой источник данных, поддерживающий REST интерфейс. Например, elasticsearch, couchdb, restheart+mongodb, ваш вариант.
- [x] Реализовать все арифметические операции.
- [x] Задачу необходимо выложить на GitHub.
######Крайне желательно:######
- [ ] Запуск задачи сделать на базе docker контейнера.
- [ ] Вся необходимая для сборки и запуска задачи среда должна развертываться с помощью docker-compose.
- [x] К задаче должен быть приложен README файл, в котором должно быть четко прописаны инструкции по запуску и сборке кода.

##TO DO лист##
- [x] Подключение redux в качестве серверной части
- [ ] Хранение и вывод истории операций
- [ ] Масштабирование вывода в дисплее
- [ ] Docker